-  Agora, propriamente a DCTF Web é uma exigência que consolida a parte previdenciária com
-  a parte de imposto de renda, foi o que a gente viu lá no relatório da folha de pagamento.
-  Então eu vou ter códigos da previdência, como contribuição patronal, segurados, alicotarrate,
-  terceiros, ok? E vou ter imposto de renda também, imposto de renda sobre férias, imposto
-  de renda sobre salários, tudo aqui. Esse cenário, esse quadro, vai me gerar o DARF
-  que eu encaminho para o cliente mensalmente, tá? Então aqui eu tenho toda a apuração
-  da parte previdenciária, a parte do imposto de renda, em alguns casos do PI sobre folha
-  também, e aí o cliente efetua o pagamento dessa guia mensal, tá? Como dei os exemplos,
-  vai vencer sempre no dia 20 do mês subsequente à data de pagamento de salários empregados.
-  E, por fim, o FGTS digital. Ele tem o seu resumo da folha apurado, tem lá o indicador
-  do FGTS, a base de cálculo, o valor do FGTS de salários, o valor do FGTS dos jovens aprendizes
-  porque é um percentual diferente, são 2%, e aqui ele entra no FGTS digital, que também
-  recebe a informação, assim como a DCTF Web recebe a informação do E-Social, ele
-  entra lá na opção de guias rápidas e automaticamente ele vai pegar o parâmetro necessário que
-  ele quer, a competência que ele deseja apurar e gerar a sua guia para pagamento, tá?
-  Essa guia também vence no dia 20, tá legal?
-  Importante pessoal que além da guia, seja emitido o relatório, custando todos os empregados
-  da empresa que tiveram o depósito do FGTS apurado, isso não pode faltar.